agent编排页面需要重新设计，合理拆分x个子页面
1、team设计，把智能体当作人：组织架构的设计（思维导图状）
2、工作流程设计，不同的工作流程决定了team中人的协作方式。比如软件开发，需求、设计、开发、执行、测试、部署、上线。
3、业务流程设计，支持graph可视化表达，mermaid格式支持？需要评估
4、任务管理如何把人和事组织起来，整体就是一个工作室，这个工作室随着任务创建&消亡而创建&消亡，举个例子，比如一个电商公司，有研发团队，有测试团队，研发团队又分代码开发、代码审核，测试团队又分测试架构师和测试人员等等，这些可以让我通过team设计进行可视化设计，有了这个组织架构以后，这些agent可以按照这种组织架构协作；然后就是工作流程，agent按照这个工作流程一个一个阶段做完，合适的阶段在team中选择合适的agent，然后就是业务流程，比如某个业务场景需要上面的团队按照这个业务流程把事情办了，事情按照业务流程有步骤，按照工作流程有节奏，保证整个任务能可控可验证。这个流程怎么保证稳定性呢？
5、支持业务流程和智能体两个视角查看工作日志，要细化到agent内部skill日志查看
6、支持任务日志查看。



1、Agent列表和能力列表都是可以增删改查
2、任务粒度要比Agent粒度大，Agent和能力都可以被手工或者智能选择，形成一个完整的pipeline，使得任务有重复执行的可能，而不是每次路径都变，这样会增加结果不稳定性。
我要建立一个Agent Team的管理，当用户在对话分析过程中，可能会探索并明确下来一种形式AgentTeam，这个被用户固化下来后，都可以点击添加任务按钮，设置任务执行时间，这样每天都可以跑这样的任务。你觉得呢？

这个Agent可以是我选择的openclaw agent暴露出来的API，也可以是cursor agent暴露出的api，也可能是其他自研agent暴露出来的api。